<h1>Интуитивное понимание алгоритма Евклида для НОД</h1>
<h2>Задача</h2>
Найти наибольший общий делитель (далее НОД) двух чисел A и B
<h2>Сам алгоритм</h2>
Для примера возьмем два числа - A = 12, B = 42.<br></br>
ㅤㅤ1. Ищем наибольшее число (в примере это B = 42). НОД не может быть больше наименьшего числа (в примере это A = 12).<br></br>
ㅤㅤ2. Делим наибольшее на наименьшее и берем остаток (42 % 12 = 6). Делить наименьшее на наибольшее нет смысла, т.к. остаток всегда будет 0.<br></br>
Если остаток равен 0, то наибольшее число делится нацело на наименьшее, и НОД равен наименьшему (в примере это 12).
Если остаток не равен 0, то НОД могут быть все натуральные числа, начиная от 1, заканчивая наименьшим, не включая его (в примере это 1 2 3 4 5 ... 9 10 11).<br></br>
Почему мы берем остаток от деления наибольшего на наименьшее?<br></br>
Наибольшее число (в примере это B) можно представить как: B = n * A + r, где n - целая часть при делении B на A, r - остаток.
(В примере это 42 = 3 * 12 + 6). Т.е. в составе числа B содержится n чисел A, которые имеют такие же делители, как и число A, т.к. это одно и тоже число,
а значит они не влияют на НОД(A, B), и мы можем от них избавиться, записав вместо числа B его остаток при делении на A. 
Теперь A = 12, B = 6.<br></br>
ㅤㅤ3. Повторяем шаги 1 и 2, пока одно из чисел не будет равно 0. Во втором числе, не равном 0, будет лежать НОД(A, B), т.к. в наибольшее поделилось нацело на наименьшее, и результат записался в наибольшее.


<h2>Реализация на Python</h2>

```python
def GCD(a, b):
    while a and b:
        if a > b:
            a %= b
        else:
            b %= a
    return a if a else b
```
