# Выпуклая оболочка (convex hull)
[Что такое выпуклая оболочка Wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/Выпуклая_оболочка)

В теории обобщенной выпуклости и аналогичных областях термин "оболочка" ("hull") - однозначно определен, как минимальное содержащее множество, обладающее интересующими нас свойствами (напр. выпуклостью). То есть оболочки всегда минимальны по определению, а "минимальная выпуклая оболочка" - это уже бросающися в глаза пример "масла масляного". Соответственно в литературе обычно всегда ведется речь о просто выпуклой оболочке. Никто не называет ее минимальной.

**Выпуклой оболочкой** конечного числа точек **N** называется наименьший, выпуклый многоугольник, содержащий все точки из **N** (некоторые из точек могут быть внутри многоугольника, некоторые на его сторонах, а некоторые будут его вершинами).

## Построение выпуклой оболочки
[Convex hull algorithms Wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/Convex_hull_algorithms)

---

### Алгоритм Джарвиса (заворачивание подарка, Jarvis march)
[Алгоритм Джарвиса (заворачивание подарка)](https://gospodaretsva.com/urok-35-postroenie-vypukloj-obolochki.html)

Работу данного алгоритма можно представить как обтягивание верёвкой множества вбитых в доску гвоздей. Алгоритм работает за время **O(nh)**, **n** — общее число точек на плоскости, **ℎ** — число точек в выпуклой оболочке. В худшем случае время работы $O(n^2)$, когда в оболочку попадут все точки множества.

! Для работы "Jarvis march visualization.py" требуется установленный модуль **Pygame**.

### Алгоритм Грэхема (Graham scan)

# !!!Переделать реализацию алгоритма



Время работы данного алгоритма полностью зависит от алгоритма сортировки точек. Т.к. отсортировать что-либо быстрее O(nlogn) невозможно, то сложность алгоритма O(nlogn).

