E. Alley
time limit per test 1 second
memory limit per test 256 megabytes

Условие
На аллее растет n деревьев. Все деревья расположены на одной прямой, и каждое i-е дерево определяется координатой центра xi; кроме того, каждое i-е дерево имеет идеальную тень в виде окружности радиуса ri. Достоверно известно, что расстояние между i-м и j-м деревьями не меньше радиусов ri и rj.

Вопрос
Какова площадь тени всех деревьев?

На входе
Первая строка: n (от 1 до 10^3) - количество деревьев
В следующих n строках записаны два числа x и r (x от -10^3 до 10^3, r от 1 до 10^3) - координата дерева и его радиус.
Известно, что любые три тени последовательно стоящих друг за другом деревьев пересекаться все вместе могут только в одной точке (то есть площадь пересечения любых трех теней трех деревьев равна 0). 

На выходе:
Площадь теней всех деревьев с точность 4 знака после запятой.

Examples
input
3
0 1
2 2
8 3
output
42.57923071